Repository: Ziwbi/wanda
Catalog: scripts/languages/wanda_s.po
Languages: zh

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.COOKPOT.COOKING_SHORT
source: It has to be almost done by now, right?
zh: 现在应该差不多完成了，对吗？

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.COOKPOT.DONE
source: At long last, food!
zh: 终于有了食物！

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.COOKPOT.EMPTY
source: I guess I'll just... find some seeds to eat or something.
zh: 我想我就……找些种子或其他东西吃吧。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.COONTAIL
source: I did what I had to do.
zh: 我做了我必须做的事。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.CORN
source: The nice thing about corn is you don't have to fuss with cooking it.
zh: 玉米的好处是你不必大费周章去烹饪。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.CORN_COOKED
source: It could really use some butter.
zh: 应该加点黄油。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.CORN_OVERSIZED
source: I never thought corn could be so colorful.
zh: 我从未想过玉米可以如此丰富多彩。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.CORN_SEEDS
source: Why waste time growing them when I can just eat them now?
zh: 既然现在就能吃，为什么还要浪费时间种呢？

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.COSTUME_BLACKSMITH_BODY
source: It looks like it could belong to a blacksmith.
zh: 看上去是铁匠的服装。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.COSTUME_DOLL_BODY
source: What's this? An oversized doll's dress?
zh: 这是什么？大号玩偶的连衣裙吗？

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.COSTUME_FOOL_BODY
source: It looks like it could belong to a fool.
zh: 看上去是小丑的服装。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.COSTUME_KING_BODY
source: It looks like it could belong to a King.
zh: 看上去是国王的服装。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.COSTUME_MIRROR_BODY
source: Something about that costume doesn't sit right with me.
zh: 那套服装有些地方让我觉得不对劲。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.COSTUME_QUEEN_BODY
source: It looks like it could belong to a Queen.
zh: 看上去是女王的服装。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.COSTUME_TREE_BODY
source: It looks like a... tree costume?
zh: 看上去是……树的服装？

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.COTL_TABERNACLE_LEVEL1.GENERIC
source: That seems a bit out of place, doesn't it?
zh: 似乎有点不太合适，不是吗？

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.COTL_TABERNACLE_LEVEL1.LIT
source: It does make a nice little fire, I suppose.
zh: 我想，它确实能生起一小堆火。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.COTL_TABERNACLE_LEVEL2.GENERIC
source: That seems a bit out of place, doesn't it?
zh: 似乎有点不太合适，不是吗？

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.COTL_TABERNACLE_LEVEL2.LIT
source: It really is a lovely little statue.
zh: 这确实是一个可爱的小雕像。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.COTL_TABERNACLE_LEVEL3.GENERIC
source: That seems a bit out of place, doesn't it?
zh: 似乎有点不太合适，不是吗？

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.COTL_TABERNACLE_LEVEL3.LIT
source: I suppose I can stay and watch it, just for a minute or two.
zh: 我觉得我可以留下来看看，就一两分钟。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.COTL_TRINKET
source: A little lost, are you?
zh: 你有点迷失了是吗？

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.COZY_BUNNYMAN
source: Don't you have anything more important to do than lay about?
zh: 除了躺平你就无事可干吗？

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.CRABKING.GENERIC
source: Ah! There you are, you old codger!
zh: 啊！你在这里，你这个老顽固！

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.CRABKING.INERT
source: Hmm, aren't there supposed to be gems on it? Or does that come later...
zh: 嗯，这上面不是应该有宝石吗？还是后来才有的……

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.CRABKING_CLAW
source: You keep those big old snippers away from me!
zh: 你那些大钳子离我远点！

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.CRITTERLAB
source: Shadow creatures! No, wait a tick, it's something else...
zh: 暗影生物! 不，等等，是别的东西……

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.CRITTER_DRAGONLING
source: I'm not really a pet person... but I'll make an exception for you.
zh: 我不是一个养宠物的人……但我会为你破例。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.CRITTER_EYEOFTERROR
source: An all seeing eye will be quite a useful companion.
zh: 有全视之眼当伙伴会非常有用。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.CRITTER_GLOMLING
source: Okay, okay. You're very cute.
zh: 好了，好了。你很可爱。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.CRITTER_KITTEN
source: Curious little thing, aren't you?
zh: 你还真是个好奇的小家伙啊？

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.CRITTER_LAMB
source: Ohhhh look at that wrinkly little face!
zh: 看看那张皱巴巴的小脸！

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.CRITTER_LUNARMOTHLING
source: Time flies, and so do you!
zh: 时间会飞，你也会飞！

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.CRITTER_PERDLING
source: I'm teaching her to chirp the hour.
zh: 我在教她报时。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.CRITTER_PUPPY
source: I think he wants belly rubs.
zh: 它大概想让人揉揉肚子。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.CROW.GENERIC
source: As long as you don't come with any bad omens, we'll get along fine.
zh: 只要你不带着任何坏兆头来，我们就会相处得很好。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.CROW.HELD
source: Don't you dare peck at my pocket watches while you're in there!
zh: 你在里面的时候可别啄我的怀表啊！

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.CRUMBS
source: Poor thing, it's leading us right to its home.
zh: 可怜的东西，它正把我们引向它的家。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.CURSED_MONKEY_TOKEN
source: That is one trinket I'd rather not have cluttering my pockets.
zh: 这个小饰品我就不装在口袋里了。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.CUTGRASS
source: It's about as interesting as you'd imagine cut grass to be.
zh: 这就像你想象中的草一样有趣。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.CUTLESS
source: I suppose getting hit with a block of wood will still hurt.
zh: 我想被木头砸到还是会很疼的。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.CUTLICHEN
source: Its time is running out quickly.
zh: 它的时间正在迅速流逝。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.CUTREEDS
source: I'll put it in my pocket and use it for something later.
zh: 我先把它放在口袋里，以后再用它来做什么。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.CUTSTONE
source: Humans have been building with stone blocks for centuries.
zh: 几个世纪以来，人类一直在用石块做建筑。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.DAYWALKER.GENERIC
source: I knew I shouldn't have involved myself!
zh: 我早就知道不该参与进来的！

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.DAYWALKER.IMPRISONED
source: I shouldn't involve myself in these things.
zh: 我可不能参与到那些事情里去。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.DAYWALKER_PILLAR.EXPOSED
source: Oh botheration. I think I just remembered something...
zh: 嗷，麻烦呐。我好像突然想起来了……

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.DAYWALKER_PILLAR.GENERIC
source: They seem breakable... but I don't think that'd be wise.
zh: 似乎能被破坏……但我认为那么做不明智。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.DEADLYFEAST
source: A most potent dish.
zh: 功效最强的大餐。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.DEAD_SEA_BONES
source: Not what I was hoping to see on my stroll down the beach.
zh: 这不是我在海滩漫步时希望看到的。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.DECIDUOUSTREE.BURNING
source: Maybe that was supposed to happen.
zh: 也许那是注定的。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.DECIDUOUSTREE.BURNT
source: Well, what's done is done. For now anyway.
zh: 哎，也只能接受发生的事情了。现在只好如此。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.DECIDUOUSTREE.CHOPPED
source: Its time in this world was cut short.
zh: 它在这个世界上的时间被缩短了。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.DECIDUOUSTREE.GENERIC
source: It's certainly a tree.
zh: 这肯定是一棵树。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.DECIDUOUSTREE.POISON
source: Mind your own business, you pesky tree!
zh: 管好你自己的事，你这棵讨厌的树！

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.DECOR_CENTERPIECE
source: I'm sure somebody likes it.
zh: 我确信有人会喜欢它。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.DECOR_FLOWERVASE.EMPTY
source: I thought I just replaced these. Or was that later?
zh: 我明明刚刚换过这些的。还是说我过会儿才会换？

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.DECOR_FLOWERVASE.FRESHLIGHT
source: Good as new.
zh: 焕然一新。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.DECOR_FLOWERVASE.GENERIC
source: Beautiful.
zh: 漂亮。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.DECOR_FLOWERVASE.OLDLIGHT
source: I swear I just replaced this.
zh: 我发誓我刚刚换过的。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.DECOR_FLOWERVASE.WILTED
source: Fleeting.
zh: 转瞬即逝。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.DECOR_LAMP
source: How fast does light travel in this place?
zh: 这地方光线跑得有多快？

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.DECOR_PICTUREFRAME.GENERIC
source: Looks like it was done in no time at all.
zh: 看起来它完成得很快。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.DECOR_PICTUREFRAME.UNDRAWN
source: A blank canvas, containing infinite possibilities.
zh: 空白的画布，蕴藏着无限的可能。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.DECOR_PORTRAITFRAME
source: A moment captured in time.
zh: 及时捕捉到的瞬间。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.DEER.ANTLER
source: Just keep your antler to yourself!
zh: 把你的鹿角留给自己吧!

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.DEER.GENERIC
source: It could use a haircut, though I'm not one to talk...
zh: 它该理发了，这话由我说有点不合适……

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.DEERCLOPS
source: Do we really have to do this again?
zh: 我们真的要再来一次吗？

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.DEERCLOPSCORPSE.BURNING
source: It doesn't hurt to take precautions.
zh: 采取预防措施并没有什么坏处。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.DEERCLOPSCORPSE.GENERIC
source: And stay down!
zh: 老实躺着！

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.DEERCLOPSCORPSE.REVIVING
source: Don't you dare!
zh: 你敢！

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.DEERCLOPSEYEBALL_SENTRYWARD.GENERIC
source: Feels like we're back in the ice age.
zh: 感觉我们回到了冰河时代。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.DEERCLOPSEYEBALL_SENTRYWARD.NOEYEBALL
source: The part that makes it work is missing. Typical.
zh: 缺少运转的关键部分。太典型了。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.DEERCLOPSEYEBALL_SENTRYWARD_KIT
source: I think I already built this later.
zh: 我想我过会儿就造完它了。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.DEERCLOPS_EYEBALL
source: I'll bet that creature didn't foresee its day ending like this.
zh: 我敢打赌，那个生物没有预见到它的结局会是这样。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.DEER_ANTLER
source: This looks like a key piece to a puzzle...
zh: 这看起来像一个关键的拼图……

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.DEER_GEMMED
source: It's being controlled by that beast!
zh: 它被那头野兽控制着！

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.DEPLETED_GRASS.GENERIC
source: It hasn't had enough time to grow back yet.
zh: 它还没有足够的时间重新长出来。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.DESERTHAT
source: It's no good against the sands of time, unfortunately.
zh: 不幸的是，它对时间的流沙并没有作用。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.DIRTPILE
source: There's something just irresistibly suspicious about it...
zh: 它有一些令人无法抗拒的可疑之处……

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.DIVININGROD.COLD
source: The signal is very faint.
zh: 信号很弱。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.DIVININGROD.GENERIC
source: It's some kind of homing device.
zh: 它是某种自动引导装置。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.DIVININGROD.HOT
source: This thing's going crazy!
zh: 这东西发疯了！

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.DIVININGROD.WARM
source: I'm headed in the right direction.
zh: 我在正确的方向上。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.DIVININGROD.WARMER
source: Must be getting pretty close.
zh: 肯定很接近了。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.DIVININGRODBASE.GENERIC
source: I wonder what it does.
zh: 我想知道它有什么用。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.DIVININGRODBASE.READY
source: It looks like it needs a large key.
zh: 看起来它需要一把大钥匙。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.DIVININGRODBASE.UNLOCKED
source: Now the machine can work!
zh: 现在机器可以工作了！

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.DIVININGRODSTART
source: That rod looks useful!
zh: 那根手杖看起来很有用！

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.DOCK_KIT
source: Can't someone with more time on their hands set it up?
zh: 就不能找个更有时间的人把它装好吗？

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.DOCK_WOODPOSTS_ITEM
source: Are you supposed to place the support posts before or after? Oh well.
zh: 支撑的柱子是要先放还是后放？哎呀。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.DOLL_BLUEPRINT
source: I don't remember the dolls from my childhood being quite so big and hairy.
zh: 我记得我小时候的娃娃没有这么大，也没这么多毛。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.DRAGONBODYHAT
source: I don't like the thought of being inside a dragon's stomach...
zh: 我可不想跑去龙的肚子里……

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.DRAGONCHILISALAD
source: Warly always finds such unique combinations.
zh: 沃利总是能找到如此独特的组合。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.DRAGONFLY
source: Ohhhh I was really hoping to avoid dodging fiery bug monsters today.
zh: 哼，我今天还就不想躲避那只着火的虫怪了。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.DRAGONFLYCHEST
source: Now that I'm not worried about my things burning up, I can worry about everything else.
zh: 既然不用担心我的东西被烧毁，我可以担心其他的事情了。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.DRAGONFLYFURNACE.GENERIC
source: Maybe I'll just take a moment to warm up these old bones of mine.
zh: 那我就花点时间来暖一暖这把老骨头。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.DRAGONFLYFURNACE.HAMMERED
source: If only I could go back in time and undo that decision. If only.
zh: 如果我能够回到过去，撤销这个决定就好了。如果啊。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.DRAGONFLYFURNACE.HIGH
source: Maybe I'll just take a moment to warm up these old bones of mine.
zh: 那我就花点时间来暖一暖这把老骨头。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.DRAGONFLYFURNACE.NORMAL
source: Maybe I'll just take a moment to warm up these old bones of mine.
zh: 那我就花点时间来暖一暖这把老骨头。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.DRAGONFRUIT
source: Not even close to the weirdest thing I've eaten around here.
zh: 与我在这里吃过的最奇怪的东西相比，还差得远着呢。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.DRAGONFRUIT_COOKED
source: I always forget it looks like that on the inside.
zh: 我总是忘记它里面是什么样子的。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.DRAGONFRUIT_OVERSIZED
source: I'll admit, it's an impressive sight.
zh: 我承认，这是个令人印象深刻的景象。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.DRAGONFRUIT_SEEDS
source: Why waste time growing them when I can just eat them now?
zh: 既然现在就能吃，为什么还要浪费时间种呢？

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.DRAGONHEADHAT
source: What's that old saying? Two heads are better than one?
zh: 那句老话是什么？两个脑袋比一个好？

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.DRAGONPIE
source: When in doubt, bake it into a pie.
zh: 如果有疑问，就把它烤成馅饼。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.DRAGONTAILHAT
source: Hmph, who wants to be last?
zh: 哼哼，谁想成为最后一个？

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.DRAGON_SCALES
source: Fireproof material has served me well in the past. And future, come to think of it.
zh: 防火材料在过去一直对我很有帮助。还有未来，想起来了。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.DREADSTONE
source: As off-putting as it is, it could be useful.
zh: 虽然看着碍眼，但可能会有用。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.DREADSTONEHAT
source: That stone turned out to be rather useful.
zh: 那块石头看来还是挺有用的。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.DREADSTONE_STACK
source: It's coming from deep below the surface.
zh: 它来自地底深处。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.DRIFTWOOD_LOG
source: Who knows how long it's been floating out in the ocean?
zh: 谁知道它在海洋中漂浮了多久？

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.DRIFTWOOD_TREE.BURNING
source: That's an unfortunate turn of events.
zh: 世事难料啊。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.DRIFTWOOD_TREE.BURNT
source: It won't do me much good now.
zh: 它现在没什么用了。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.DRIFTWOOD_TREE.CHOPPED
source: I should check for roots while I'm here.
zh: 我应该检查一下有没有树根。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.DRIFTWOOD_TREE.GENERIC
source: That tree is long dead.
zh: 那棵树早已经死了。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.DRUMSTICK
source: I'm in a hurry, it's fine enough as it is.
zh: 我忙着呢，它现在已经很好了。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.DRUMSTICK_COOKED
source: Why do I always forget how much better cooked meat tastes...
zh: 为什么我总是忘记熟肉的味道有多好……

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.DUG_BANANABUSH
source: They're much easier to pick this way.
zh: 它们这样长容易采摘一些。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.DUG_BERRYBUSH
source: No time for picking, I'll just take it all with me!
zh: 没有时间挑了，我全部带走好了！

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.DUG_BERRYBUSH_JUICY
source: It'll save me precious time if I bring this closer to camp.
zh: 如果我把这个带到营地附近，会节省我宝贵的时间。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.DUG_GRASS
source: I can think of a better place for it.
zh: 我想到了一个更好的地方。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.DUG_MARSH_BUSH
source: I can put it somewhere later. Or maybe even earlier.
zh: 我以后给它找个地方。或者去以前也行。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.DUG_MONKEYTAIL
source: There had better not be any monkeys hiding in there.
zh: 希望没有猴子藏在里面。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.DUG_SAPLING
source: I can put it somewhere later. Or maybe even earlier.
zh: 我以后给它找个地方。或者去以前也行。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.DUG_TRAP_STARFISH
source: It's what it deserves.
zh: 这是它应得的。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.DUMBBELL
source: What a dreadfully repetitive way to spend one's time.
zh: 反复做同一件事来打发时间简直可怕。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.DUMBBELL_BLUEGEM
source: Not the most conventional weapon, but to each their own.
zh: 不是最常规的武器，但是各有千秋。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.DUMBBELL_GEM
source: What a dreadfully repetitive way to spend one's time.
zh: 反复做同一件事来打发时间简直可怕。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.DUMBBELL_GOLDEN
source: What a dreadfully repetitive way to spend one's time.
zh: 反复做同一件事来打发时间简直可怕。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.DUMBBELL_HEAT
source: Well, at least it's efficient.
zh: 好吧，起码很有效率。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.DUMBBELL_MARBLE
source: What a dreadfully repetitive way to spend one's time.
zh: 反复做同一件事来打发时间简直可怕。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.DUMBBELL_REDGEM
source: Not the most conventional weapon, but to each their own.
zh: 不是最常规的武器，但是各有千秋。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.DURIAN
source: I could never forget a smell like that.
zh: 我永远无法忘记这样的气味。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.DURIAN_COOKED
source: It tastes better than it smells, but that's not saying much.
zh: 它的味道比它的气味要好，但也好不到哪去。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.DURIAN_OVERSIZED
source: Out of all the things I planted, this is the one that decides to grow well.
zh: 在我种植的所有东西中，这个生长最为良好。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.DURIAN_SEEDS
source: Why waste time growing them when I can just eat them now?
zh: 既然现在就能吃，为什么还要浪费时间种呢？

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.DUSTMERINGUE
source: Alright, dust was a poor ingredient choice. This is why I don't cook!
zh: 好吧，灰尘是一个糟糕的原料选择。这就是我不做饭的原因！

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.DUSTMOTH
source: I could have used one of you in my workshop back home.
zh: 我老家的作坊里可以用上你们。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.DUSTMOTHDEN
source: A cozy little dust bin.
zh: 一个舒适的小垃圾桶。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.EARMUFFSHAT
source: If the rest of me freezes, at least my ears will be cozy.
zh: 即使其他补位冻僵了，至少我的耳朵会很舒服。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.EEL
source: I think I just saw it wriggle...
zh: 我想我刚刚看到它在蠕动……

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.EEL_COOKED
source: Oh good. My favorite.
zh: 哦，好。是我的最爱。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.EGGPLANT
source: It kind of looks like a giant jellybean if you squint.
zh: 如果你眯起眼睛，它看起来有点像一个巨大的软糖。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.EGGPLANT_COOKED
source: Well, the illusion is ruined.
zh: 好吧，幻觉破灭了。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.EGGPLANT_OVERSIZED
source: I'll be eating eggplant leftovers for weeks.
zh: 我将连续几个星期吃有茄子的剩饭。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.EGGPLANT_SEEDS
source: Why waste time growing them when I can just eat them now?
zh: 既然现在就能吃，为什么还要浪费时间种呢？

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.EMBERLIGHT
source: Saves me the trouble of finding firewood.
zh: 省去了我找柴火的麻烦。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.ENDTABLE.BURNT
source: That could have gone better.
zh: 本来可以不这样的。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.ENDTABLE.EMPTY
source: Someone forgot to put flowers in the vase. Maybe it was me...
zh: 有人忘记在花瓶里放花了。也许是我……

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.ENDTABLE.FRESHLIGHT
source: As good as new.
zh: 像新的一样好。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.ENDTABLE.GENERIC
source: I make it a rule not to trust fancy tables I find in the wilderness.
zh: 我的原则是不要相信在野外发现的花哨桌子。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.ENDTABLE.OLDLIGHT
source: Oh no, did I forget to replace the bulb again?
zh: 哦，不，我是不是又忘记换灯泡了？

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.ENDTABLE.WILTED
source: Its age is starting to show.
zh: 它的年龄已经开始显现。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.EVERGREEN.BURNING
source: Maybe that was supposed to happen.
zh: 也许那是注定的。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.EVERGREEN.BURNT
source: Well, what's done is done. For now anyway.
zh: 哎，也只能接受发生的事情了。现在只好如此。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.EVERGREEN.CHOPPED
source: Its time in this world was cut short.
zh: 它在这个世界上的时间被缩短了。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.EVERGREEN.GENERIC
source: Just another tree.
zh: 只是另一棵树而已。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.EVERGREEN_SPARSE.BURNING
source: Maybe that was supposed to happen.
zh: 也许那是注定的。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.EVERGREEN_SPARSE.BURNT
source: Well, what's done is done. For now anyway.
zh: 哎，也只能接受发生的事情了。现在只好如此。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.EVERGREEN_SPARSE.CHOPPED
source: Its time in this world was cut short.
zh: 它在这个世界上的时间被缩短了。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.EVERGREEN_SPARSE.GENERIC
source: It looks sickly.
zh: 它看上去生病了。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.EYEBRELLAHAT
source: I don't like having eyes on me...
zh: 我不喜欢有眼睛盯着我……

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.EYEMASKHAT
source: How bizarre... I simply must try it on!
zh: 多么诡异……我一定要试戴一下！

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.EYEOFTERROR
source: I don't think that's supposed to be here...
zh: 那东西不应在这出现……

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.EYEOFTERROR_MINI
source: My eyes aren't the best, but I'm not looking for replacements anytime soon!
zh: 我的眼睛虽然一般，但是我近期也没打算换！

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.EYEOFTERROR_MINI_GROUNDED
source: It's trying to hatch! I should keep my eye on it.
zh: 它想孵化出来！我要盯着点。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.EYEPLANT
source: Oh stop staring! Mind your own business!
zh: 哦，别盯着看了！管好你自己的事！

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.EYETURRET
source: Ooooh, I LIKE this thing!
zh: 哦，我喜欢这个东西！

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.EYETURRET_ITEM
source: Where to put it, where to put it...
zh: 放哪好呢，放哪好呢……

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.FARMPLOT.BURNT
source: All that time, wasted!
zh: 那么多时间，都被浪费了！

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.FARMPLOT.GENERIC
source: Gardening is so time consuming.
zh: 园艺是如此耗时。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.FARMPLOT.GROWING
source: Why can't you just grow faster?
zh: 为什么你就不能长得更快呢？

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.FARMPLOT.NEEDSFERTILIZER
source: A bit of fertilizer should speed things up.
zh: 施点肥应该能加快进度。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.FARM_HOE
source: Tilling is so tedious.
zh: 耕地是如此乏味。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.FARM_PLANT.BURNING
source: All that time and energy... wasted...
zh: 所有的时间和精力……都浪费了……

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.FARM_PLANT.FULL
source: Finally!!
zh: 终于啊！！

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.FARM_PLANT.FULL_OVERSIZED
source: I guess patience does pay off sometimes.
zh: 看来耐心有时确实会得到回报。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.FARM_PLANT.FULL_WEED
source: Wait a tick, I don't think I meant to plant that!
zh: 等一下，我好像不是要种那个！

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.FARM_PLANT.GENERIC
source: A plant.
zh: 一株植物。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.FARM_PLANT.GROWING
source: Please hurry up!
zh: 请快点！

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.FARM_PLANT.ROTTEN
source: Ack! I misjudged its position on the timeline!
zh: 咳！我误判了它在时间线上的位置！

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.FARM_PLANT.ROTTEN_OVERSIZED
source: Botheration! Time has gotten its claws into it!
zh: 麻烦呐！时间已经把爪子伸进去了！

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.FARM_PLANT.SEED
source: I hope it grows quickly.
zh: 我希望它迅速成长。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.FARM_PLOW
source: It's so much faster than digging everything up by hand!
zh: 这比用手挖出所有东西要快得多！

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.FARM_PLOW_ITEM
source: Might as well get this started.
zh: 不妨就开始吧。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.FARM_SOIL_DEBRIS
source: Didn't I pluck that out already?
zh: 我不是已经把那个摘出去了吗？

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.FEATHERFAN
source: I've never seen a feather so big! Or have I...
zh: 我从来没有见过这么大的羽毛！对吧……

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.FEATHERHAT
source: Oooh, how eclectic!
zh: 哦，真是不拘一格！

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.FEATHERPENCIL
source: Good for jotting down notes in a hurry.
zh: 适合匆忙中记下笔记。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.FEATHER_CANARY
source: A yellow feather.
zh: 一根黄色的羽毛。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.FEATHER_CROW
source: A black feather.
zh: 一根黑色的羽毛。

# STRINGS.CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.FEATHER_ROBIN
source: A red feather.
zh: 一根红色的羽毛。
